¡Daos prisa!
¡Hay que coger el tren
o no escaparemos!
-Ya casi estamos en la estación.
-¡Sí!
Ewe, ¿cómo lo ves?
Despejado. Aún no hay nadie.
¿Qué hago?
Todos creen que el enemigo
lo ha convertido en gato.
¿Les digo la verdad?
Pero, si cuento todo,
no van a entender nada.
Le he intentado dar poder mágico
mientras no miraban.
Apuf
Pero no ha recuperado su forma.
No puedo usar
mi magia de restauración tan seguido.
Quizá necesite todo mi poder para ello.
Aún puedo usar la magia de planta.
Spica, ¿todo bien?
Sí.
Quirón, ¿estás bien?
Te veo pálido, ¿tienes miedo?
¡Cállate!
-¡Estoy cansado de tanto correr!
-Siento no haber podido protegerte.
Las rodillas me cedieron
cuando vi al enemigo.
Prometí servir a los Aradia
y protegerte para recompensarte.
No cometeré el mismo error.
¿Te ha asustado esa cosa?
¡Porque a mí no!
Estás a punto de llorar, Quirón.
¡Qué va!
¡Es que tengo los ojos secos!
¿Eres guardián
de la familia Aradia, Tarf?
Mi trabajo es proteger
y servir a Quirón.
¿No se volvería un malcriado
Toxicidad
-porque lo has tenido mimado?
-¡Que estoy aquí delante!
Toxicidad
Mimado, ¿eh?
El profesor Claude
también me dijo algo así.
¿Ah, sí?
He suspendido.
Le dedicas demasiado tiempo a Quirón.
Céntrate en ti mismo.
Lo siento.
Si de verdad te importa Quirón,
también debes confiar en él.
Eso me dijo.
¿Eso te dijo el profe?
Confiar, ¿eh?
¡Mirad, la estación!
Bien. Ya casi los hemos perdido.
Vaya, nos han dado una buena.
Sabía que Claude no decepcionaría.
No pierdas el tiempo.
O cogerán el tren y se irán.
Vaya. Habrías acabado hecha pedazos
de no ser por mi Serpiente Sombra.
¿Qué decías?
Gracias.
Así me gusta.
De todos modos,
no van a poder huir en tren.
Me ocupé de todo
mientras intentabas capturar a Spica.
No…
Venga ya.
Nos han pillado.
El túnel se ha derrumbado.
Así se tendrán que quedar y colaborar.
Ha llegado la hora de la cacería.
Mierda.
Ya no hay tren y no tenemos carruaje.
No hay escapatoria.
¿Huimos hasta el pie de la montaña?
Será complicado.
Va a caer la noche.
Será difícil huir de ellos a oscuras.
Ya lo tengo.
¿Uso mi magia de Sagitario
para volver volando a la ciudad?
¿Puedes llevarnos a los seis?
No, solo a mí mismo.
Como mucho a otro más.
¡Pues lárgate tú solito!
¡Espera, escúchame!
Puedo volver y pedir ayuda.
Eso puede funcionar.
Aunque no puedo volar
más de diez minutos.
No pasaré de la montaña.
Eres un inútil.
¡Pero no me miréis así!
Qué fastidio.
Hago lo que puedo.
Quirón.
Vamos a tener que luchar.
Lo mejor será escondernos
y pensar en un plan.
Os he encontrado.
-¡Corred!
-¿Adónde?
¡Capella!
¡Magia de Aries: Estallido de Llamas!
Me está absorbiendo la fuerza.
¡Ewe! ¿Estás bien?
La chica Aries tiene potencial.
No tiene nada que hacer
contra nosotros.
Sacrificarse para proteger
a su amiga…
Qué vínculo tan hermoso.
Pero, oye, Claude no está.
Está ahí. Es ese gato negro.
Qué bonito es.
El jefe tenía razón.
Toca luchar sin más remedio.
¡Magia de Cáncer:
Fulad al-Haram!
Estaba esperando
a que estuvierais juntos.
Ahora estáis atrapados.
¡Qué grande eres!
¡Has atrapado al enemigo!
¡Así se hace, Tarf!
Menos mal.
Esta vez he podido protegerlos.
Pero quizá use su magia de sombras
para escapar.
Mi hipótesis es que no se podrá mover
a ninguna sombra que no pueda ver.
Así que tampoco podrá salir de aquí.
Pero son poderosos.
No sé cuánto durará mi magia.
¡Magnífico!
¡Se requiere mucho poder
para crear tanto acero tan rápido!
¡Qué poder!
¡Claude es un aquelarre de élite!
Esto es horrible.
Está oscurísimo.
Tranquila.
Nos sacaré enseguida.
Tracemos un plan de ataque.
No podemos combatir de frente,
acabarían con todos.
Solo podemos derrotarlos
si el profesor vuelve a ser él.
Puedo reconvertirlo en humano
si recupero mi poder mágico.
Pero no tenemos tiempo.
Piensa.
¿Cómo…?
¿Cómo lo hacemos?
¡Ya lo tengo!
¡Hay que ir allí!
¿Tienes una idea?
No lo tengo claro, pero…
¡Cuéntanos!
Quizá pueda restaurar al profe
si vamos a la fuente de Selene
para recuperar mi magia.
¿Puedes revertir la transformación
con tu poder al máximo?
No tengo tiempo para explicároslo,
pero sé cómo devolver
al profe a la normalidad.
O sea, que hay que llevaros
a la fuente, ¿no?
Pero la fuente está muy arriba.
Tardaremos mínimo
media hora corriendo.
30 minutos
Tal vez escapen en ese rato.
¿Y si…?
¿Y si llevo volando
a Spica y al profesor?
No tardaremos más de diez minutos.
¿Por qué no dejáis de mirarme así?
¿No confiáis en mí?
Persiguen a Spica.
Cuando salgan, irán a por vosotros.
¿Podrás proteger a Spica
de camino a la fuente?
Todo eso ya lo sé.
Obviamente, tengo miedo.
Voy a hacérmelo encima.
No puedo prometeros nada.
Pero…
No quiero seguir siendo
un auténtico inepto.
Procedamos con ese plan.
No te preocupes.
Confío en que lo conseguirás.
Tarf…
¿De qué te sorprendes tanto?
Pensé que me dirías que no del tirón.
A ver, mi trabajo es protegerte.
Pero, por mucho miedo que tengas,
procuras seguir adelante.
Ahora estabas pensando
en cómo podías salvarnos.
Así que he decidido confiar en ti.
Cambia nuestro destino
y guíanos hacia la victoria.
Siento mucho haber dudado de ti.
Quería confirmar tu preparación.
Si abandonas a Spica, te mato.
No te preocupes.
Podré protegerme a mí misma.
Lo haremos juntos.
Tened cuidado.
Y vosotros.
Huid en cuanto corráis peligro.
Muy bien, en marcha.
Contamos contigo, Quirón.
Mantendremos encerrado
al enemigo hasta que vuelva el profesor.
¡Ahí vienen!
¡Magia de Capricornio!
¡Ahora! ¡Repara el agujero!
¡Magia de Cáncer!
Listo. Tu plan funciona
por ahora, Capella.
Los detendremos por tres lados
en cuanto atraviesen los muros.
Tarf reparará el agujero al momento.
Esta táctica nos hará ganar tiempo.
Ellos ya no pueden usar más
la Gran Magia.
Solo hay que seguir igual.
¡Cuidado! ¡El enemigo
también controla las serpientes!
¿Cuándo han aparecido?
¡Me he distraído!
Qué mal. ¡Van a salir!
¡Buenas!
Espero que estén bien.
Se las apañarán seguro.
Mierda.
¿Dónde está la fuente?
Llevamos casi diez minutos volando.
Le tiembla la mano.
¿Qué estás mirando?
¿Es porque me sudan las manos?
¡No, no es eso!
¿Cómo puedes estar tan tranquila?
¡Creía que eras una cobardica
y una pringada sin talento como yo!
¿Esa imagen tenías de mí?
No estoy tranquila.
Estoy que podría echarme a llorar.
Pero debo ser fuerte
para que todos podamos volver.
Pero no sabía que te considerabas
un cobardica, con lo chulito que eres.
-En realidad eres sensible.
-¡No se lo digas a nadie!
Soy el segundo príncipe de Aradia.
Nadie puede verme vulnerable.
Pero si te hemos visto todos así.
Mi hermano nos habría sacado
fácilmente de este entuerto.
¿Tu hermano? ¿El primer príncipe?
Sí. Es fuerte y tiene talento.
Es un héroe adorado por el pueblo.
No como yo.
A ver, que tú también tienes
tus cosas buenas, Quirón.
No intentes hacerme sentir mejor.
Yo no nací con mucho poder mágico.
Entré en Diana por mis contactos.
Le está entrando la vena negativa.
Probé otras cosas
que no fueran la magia.
En la realeza te miran mal
si no usas magia.
Te entiendo.
Saber que no tienes ningún talento
es un asco.
Te comparas con los demás
y te sientes fatal.
Pero ¿quién me manda contarte todo esto?
¡Olvídalo todo!
¡Y yo que estaba escuchándole…!
¡Mira! ¡Es la fuente!
Así podremos recuperar a Claude, ¿no?
¡Sí!
Uy.
Justo me estaba preguntando
adónde os habríais ido.
Intentáis restaurar a Claude.
Oh, no.
¿Qué hace ella aquí?
Las serpientes os han visto volar.
Son más inteligentes…
¿Qué habéis hecho con el resto?
Han aguantado un rato,
pero Rigel los estará destrozando
con su magia.
Imposible.
Vosotros tampoco vais a escapar.
Quirón, ¿estás bien?
¿Es cierto?
¿Están todos…?
De eso nada.
Yo no me lo creo.
Tarf jamás moriría.
Es mi guardián.
Es verdad.
No tiene sentido preocuparse ahora.
Tenemos que restaurar al profesor
cuanto antes.
Vamos a la fuente.
Sí.
¡Quirón!
Ya os he dicho que no escaparéis.
Ay, que está temblando como un perrito.
Dime: "¡Guau, guau!".
Y sácame la lengua.
¡No te acerques a Quirón!
Estorbas.
Su magia absorbe la fuerza vital.
Soy débil contra ella.
Qué daño, sigo sangrando.
Es inútil, nos supera por mucho.
No hay nada que hacer.
¡Spica!
A ver cuánto dura
tu magia de restauración.
Mi cuerpo no responde.
Por favor…
Que alguien me ayude.
Quirón…
Huye.
¡Huye!
Pero bueno…
Le preocupo más yo que ella misma.
Y yo aquí dependiendo de los demás.
Tengo que dejar de hacerlo.
Aquí estoy yo.
¡Y tengo que hacerlo yo!
Moriré.
Si voy a ser un cobarde,
es posible que muera.
Confío en que lo conseguirás.
Mis amigos cuentan conmigo.
¡Magia de Sagitario!
No podrás hacerme volar
con tu viento.
¿O pretendes levantarme la falda?
¡Golpe de Viento!
Ha usado el viento
para disparar el palo como una lanza.
Intentaba proteger a Spica
desde el inicio.
Quirón.
No sabía que tenías tanto talento.
Tengo poco poder mágico
y debía compensarlo de otro modo.
¡No soy un perrito!
¡Soy el segundo príncipe
de Aradia, Quirón Sagitario!
¡Avisada estás, lolita gótica!
Gracias por salvarme.
Ya. No olvides que me debes una.
¿Ahora qué hacemos?
La fuente de Selene está ahí.
Hay que llegar hasta ahí
y devolver al profe a su forma humana.
Lo dices como si fuera fácil.
Tenemos que superarla.
Mierda. Estos idiotas
me están presionando.
¿Cómo puede costarme tanto
secuestrar a una chica?
No. No.
¡No puedo fracasar!
¡Debo ser perfecta!
¡Magia de Ofiuco: Gehena de la Envidia!
¡Llamas negras!
¿También sabe usar magia de fuego?
Se ha doblado cual serpiente.
¡Ánima!
¿Estás bien?
Duele. ¿O no?
Pero ¿qué es este escalofrío?
¡Me está arrebatando la vida!
¡Quítatela!
Las llamas están imbuidas
del poder de la serpiente negra.
Eso no es justo.
El fuego se extiende.
¡No! Hay que restaurar al profe
antes de que llegue a la fuente.
¡Espera, Spica!
¿Adónde vas?
No puede ser.
Vuela con el fuego igual que Ewe.
Su magia es muy fuerte.
No podemos contraatacar.
¿Qué hacemos?
¿Cómo salimos de esta situación?
¿Lo pillas ahora? Soy mucho más fuerte.
Deja de resistirte y ven conmigo.
Si lo haces,
dejaré en paz a ese principito.
Pero…
A este no.
¡Lo ha cogido!
Mataré a Claude con mis propias manos.
¡Devuélvemelo!
De eso nada.
Tú fuiste del aquelarre Claude, ¿verdad?
¿Por qué lo tratas así?
¿Que por qué?
Mira, te lo voy a contar.
Este hombre intentó utilizarme.
Trató de usar mi magia de restauración.
No sabes nada, ¿a que no?
No naciste con tu magia de restauración.
La adquiriste.
Qué pena me das, Spica.
Parece que a Claude
le has gustado bastante,
pero no te confundas.
Solo quiere tu magia de restauración.
Este miserable es un estafador.
Te engaña con su sonrisa.
A ti también te está utilizando.
¿Utilizándome?
¡Spica!
¡No escuches al enemigo!
No sé qué pasa, pero el profesor
arriesgó su vida para protegernos.
Esa verdad es irrefutable.
No tienes ni que decírmelo.
Arc.
Yo también voy a contarte algo.
Sé que el profesor me utiliza
por mi magia de restauración.
Y yo lo utilizo a él
para ser hechicera de primera clase.
En eso consiste nuestra relación.
No sé qué pasaría entre vosotros,
pero por mi parte…
Esta vez os protegeré.
A todos.
¡Decidí que confiaría en él siempre!
¡Ánima!
¿Confiar? ¡Tú eres tonta, tía!
¡Tu magia no funcionará contra mí!
Pero ¿qué…?
El profe siempre me ha ayudado.
¡Ahora me toca a mí ayudarle a él!
¡Para!
¡Spica!
Idiota, ¿qué te crees que haces?
¡Quirón!
Hazme un favor.
Tenemos que derrotarla.
¿Derrotarme a mí?
¡Inténtalo si puedes!
¡Cobra del Gehena de la Envidia!
Esta vez no sobrevivirás.
Vamos allá, Quirón.
-¡Magia de Viento! ¡Magia combinada!
-¡Magia de Planta! ¡Magia combinada!
Arc.
¡Vas a caer!
Arc, ¡acabaremos contigo
con nuestra magia!
¡Todo depende de este hechizo!
Próximo episodio: Hechicero Superior.
Spica es mía.
Hechicero Superior
Episodio 12
Qué ganas de ver la cara de Claude.